Практичне завдання по  SOLID та паттернах проектування

Для виконання завдання потрібно використовувати Symfony 5.4. Відкритий або закритий репозититорій. Розділити на під-завдання, кожне з яких матиме свою git гілку. Після завершення кожного із під-завдань потрібно створити PR.

Реалізація системи управління рестораном

1. Можливості та властивості відвідувача:
    1. Замовляти страву або декілька страв та напої із меню
    2. Дізнатися скільки часу потрібно для приготування конкретної страви чи напою із меню
    3. Оплатити карткою або готівкою
    4. Залишити чайові за бажанням(карткою або готівкою)
    5. Має певний обсяг коштів
    6. Завершити трапезу та звільнити місце
2. Можливості та властивості офіціанта:
    1. Прийняти замовлення та сповістити кухню
    2. Принести страви відвідувачам
    3. Прийняти оплату від відвідувача
    4. Сповістити інших офіціантів та кухарів, коли отримав чайові
    5. Має баланс чайових
3. Можливості та властивості кухара:
    1. Готувати страву або напій
    2. Сповіщати офіціанта, коли страва або напій готовий
    3. Має баланс чайових
4. Можливості та властивості ресторану:
    1. Найняти кухара або офіціанта 
    2. Звільнити кухара або офіцінта (Найменша кількість для функціонування(2 офіціанти та 1 кухар)
    3. Додавати або прибирати страву чи напій із меню(Найменша кількість страв 10 та напоїв 2)
    4. Визначає як розприділятимуться чайові(за замовчуванням, коли чайові діляться на усіх офіціантів та кухарів порівно)
    5. Має баланс(кошти від страв)

По замовчуванню ресторан має 3 кухарів та 7 офіціантів. 

По замовчуванню ресторанне меню містить 15 страв та 4 напої.

Ресторан може приймати різних відвідувачів та не запамятовує їх. 

Ресторан працює 8 годин в день та може прийняти максимум 50 відвідувачів за 1 годину. 

На вхід система отримує кількість днів та має показати:

1. Cтан рахунку ресторану
2. Баланс кожного офіціанта та кухаря
3. Скільки за цей час ресторан зміг обслужити відвідувачів
4. Кількість відвідувачів, що залишили чайові

Система має запамятовувати стан ресторану, тобто якщо ми ще раз запустимо, то вона має продовжити роботу із попереднього стану. 

Для роботи достатньо буде контроллера для запуску та для скидання
